Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Set defaults for album publishing and image visibility.
zh_cn: 设置影集发布和图像可见性的默认值。

source: The number of un-published items does <strong>not</strong> include items that are un-published by <a href="https://www.zenphoto.org/news/an-overview-of-zenphoto-users#rules-of-protection-andvisibility-for-zenphoto-obj">inheritance</a>.
zh_cn: 未发布的项目数<strong>不包括</strong>由 <a href="https://www.zenphoto.org/news/an-overview-of-zenphoto-users#rules-of-protection-andvisibility-for-zenphoto-obj">继承项未发布的项目</a>。

source: Albums not published
zh_cn: 未发布的影集

source: %u unpublished album
zh_cn: %u 未发布的影集

source: Album changes applied
zh_cn: 应用的影集更改

source: Unpublished state propagated
zh_cn: 已传播的未发布状态

source: Publish waiting albums.
zh_cn: 发布等待的影集。

source: Publish albums
zh_cn: 发布影集

source: Set all subalbums of an un-published album to un-published.
zh_cn: 将未发布的影集的所有子别名设置为"未发布"。

source: Propagate un-published state
zh_cn: 传播未发布的状态

source: No albums are un-published.
zh_cn: 不会发布任何影集。

source: Images not published
zh_cn: 未发布的图像

source: Review images older than: %s
zh_cn: 查看早于： %s 的图像

source: Review un-published images.
zh_cn: 查看未发布的图像。

source: Review images
zh_cn: 查看图片

source: Image changes applied
zh_cn: 应用的图像更改

source: Set all to be published
zh_cn: 设置所有要发布的

source: Set all to be un-published
zh_cn: 将全部设置为未发布

source: Set all to be deleted
zh_cn: 设置全部删除

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Do not publish
zh_cn: 不发布

source: all images
zh_cn: 所有图片

source: Process the above changes.
zh_cn: 处理上述更改。

source: Process changes
zh_cn: 流程变更

source: %u album with unpublished images
zh_cn: 包含未发布图像的 %u 影集

source: No images meet the criteria.
zh_cn: 没有图像符合条件。

source: Categories not published
zh_cn: 未发布的类别

source: %u unpublished category
zh_cn: %u 未发布的类别

source: Category changes applied
zh_cn: 应用的类别更改

source: Categories:
zh_cn: 类别：

source: Publish waiting categories.
zh_cn: 发布等待类别。

source: Publish categories
zh_cn: 发布类别

source: No unpublished categories
zh_cn: 没有未发布的类别

source: News articles not published
zh_cn: 未发表的新闻文章

source: %u unpublished article
zh_cn: %u 未发表的文章

source: News article changes applied
zh_cn: 应用了新闻报道更改

source: Articles:
zh_cn: 文章：

source: Publish waiting articles.
zh_cn: 发布等待的文章。

source: Publish articles
zh_cn: 发布文章

source: No unpublished articles
zh_cn: 没有未发表的文章

source: Pages not published
zh_cn: 未发布的页面

source: Pages changes applied
zh_cn: 应用的页面更改

source: %u unpublished page
zh_cn: %u 未发布的页面

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: Publish waiting pages.
zh_cn: 发布等待的页面。

source: Publish pages
zh_cn: 发布页面

source: No unpublished pages
zh_cn: 没有未发布的页面

source: Provides a quota management system to limit the sum of sizes of images a user uploads.
zh_cn: 提供配额管理系统以限制用户上传的图像大小之和。

source: <strong>Note:</strong> if FTP is used to upload images, manual user assignment is necessary. ZIP file upload is disabled by default as quotas are not applied to the files contained therein.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果使用 FTP 上传图像，则需要手动分配用户。默认情况下，ZIP 文件上传处于禁用状态，因为配额不会应用于其中包含的文件。

source: <a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> is already enabled.
zh_cn: <a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> 已启用。

source: Default quota
zh_cn: 默认配额

source: Default size limit in kilobytes.
zh_cn: 默认大小限制（以 KB 为单位）。

source: Allow ZIP files
zh_cn: 允许 ZIP 文件

source: The size of a ZIP file may be slightly smaller than the sum of the <em>image</em> files it contains. Un-check this box if you wish to disable uploading of ZIP files.
zh_cn: ZIP 文件的大小可能略小于它所包含<em>的图像</em>文件的总和。如果您希望禁用 ZIP 文件的上传，请取消选中此框。

source: (%s kb used)
zh_cn: （%s kb 已使用）

source: Image storage quota:
zh_cn: 镜像存储配额：

source: Allowed: %s kb
zh_cn: 允许： %s kb

source: Uploading is disabled.
zh_cn: 上传已禁用。

source: Your available upload quota is <span %1$s>%2$s</span> kb.
zh_cn: 您的可用上传配额为 <span %1$s>%2$s</span> kb。

source: All ratings have been set to <em>unrated</em>.
zh_cn: 所有评级均已设置为<em>未评级</em>。

source: Adds several theme functions to enable images, album, news, or pages to be rated by users.
zh_cn: 添加多个主题功能，使图像、影集、新闻或页面能够由用户评分。

source: open
zh_cn: 打开

source: members &amp; guests
zh_cn: 会员和访客

source: members only
zh_cn: 仅限会员

source: closed
zh_cn: 关闭

source: Voting state
zh_cn: 投票状态

source: <em>Enable</em> state of voting.
zh_cn: <em>启用</em>投票状态。

source: Stars
zh_cn: 星级

source: Rating will use %u star.
zh_cn: 评级将使用 %u 星。

source: Split stars
zh_cn: 分裂星号

source: full
zh_cn: 满

source: half
zh_cn: 半

source: third
zh_cn: 第三

source: Show fractional stars based on rating. May cause performance problems for pages with large numbers of rating elements.
zh_cn: 根据评级显示小数星。可能会导致具有大量评级元素的页面出现性能问题。

source: Individual image control
zh_cn: 独立图像控制

source: Enable to allow voting status control on individual images.
zh_cn: 启用此选项可允许对单个图像进行投票状态控制。

source: Recast vote
zh_cn: 重算投票

source: Show rating
zh_cn: 显示评级

source: Show previous vote
zh_cn: 显示之前的投票

source: Allow users to change their vote. If Show previous vote is chosen, the stars will reflect the last vote of the viewer. Otherwise they will reflect the current rating.
zh_cn: 允许用户更改其投票。如果选择了"显示上一次投票"，则星星将反映观众的最后一次投票。否则，它们将反映当前评级。

source: Disguise IP
zh_cn: 伪装IP

source: Causes the stored IP addressed to be hashed so as to avoid privacy tracking issues. If not set the IP is anonymized as defined on the general Zenphoto option <em>Anonymize IP</em>.
zh_cn: 导致存储的IP地址被散列，以避免隐私跟踪问题。如果未设置，则 IP 将按照常规 Zenphoto 选项匿<em>名化 IP 上的定义进行匿名化</em>。

source: retract
zh_cn: 收回

source: Vote Status:
zh_cn: 投票状态：

source: Reset all ratings
zh_cn: 重置所有评级

source: Sets all ratings to unrated.
zh_cn: 将所有评级设置为未评级。

source: Rating %2$.1f (%1$u vote)
zh_cn: 评级 %2$.1f （%1$u 投票）

source: Not yet rated
zh_cn: 尚未评级

source: %u star
zh_cn: %u 星

source: Submit »
zh_cn: 提交 »

source: Vote Submitted
zh_cn: 投票已提交

source: nothing to submit
zh_cn: 无需提交任何内容

source: Only one Captcha handler plugin may be enabled. <a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> is already enabled.
zh_cn: 只能启用一个验证码处理程序插件。<a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> 已启用。

source: Google account and reCaptcha key required.
zh_cn: 需要谷歌帐户和reCaptcha密钥。

source: Public key
zh_cn: 公钥

source: Enter your <em>reCaptcha v2</em> public key. You can obtain this key from the Google <a href="http://www.google.com/recaptcha">reCaptcha</a> site
zh_cn: 输入您的 <em>reCaptcha v2</em> 公钥。您可以从Google < a href="http://www.google.com/recaptcha">reCaptcha网站获取此密钥</a>

source: Private key
zh_cn: 私钥

source: Enter your <em>reCaptcha v2</em> private key.
zh_cn: 输入您的 <em>reCaptcha v2</em> 私钥。

source: Widget Theme:
zh_cn: 小部件主题：

source: Light
zh_cn: 亮

source: Dark
zh_cn: 暗

source: Choose the theme for your reCaptcha.
zh_cn: 为您的重新验证选择主题。

source: Widget Type:
zh_cn: 小部件类型：

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Choose the secondary verification method you would like to use.
zh_cn: 选择您要使用的辅助验证方法。

source: Widget Size:
zh_cn: 部件大小：

source: Compact
zh_cn: 紧凑的

source: Choose the size of the reCaptcha widget.
zh_cn: 选择 reCaptcha 部件的大小。

source: reCAPTCHA v2 keys are not configured properly. Visit <a href="https://www.google.com/recaptcha/intro/index.html">this link</a> to retrieve your reCaptcha keys.
zh_cn: reCAPTCHA v2 键未正确配置。访问<a href="https://www.google.com/recaptcha/intro/index.html">此链接</a>以检索您的reCaptcha密钥。

source: A plugin to redirect internal URLs. Primarily intended for URLs that otherwise would cause 404 not found errors.
zh_cn: 用于重定向内部 URL 的插件。主要用于会导致 404 未找到错误的 URL。

source: Redirection catalogue
zh_cn: 重定向目录

source: Place a JSON or CSV file within /plugins/redirector/ to use for redirecting.
zh_cn: 将 JSON 或 CSV 文件放在 /plugins/redirector/ 中，用于重定向。

source: Debug mode
zh_cn: 调试模式

source: If enabled valid redirections will not be executed but logged in the debug log.
zh_cn: 如果启用了有效的重定向，则不会执行有效的重定向，而是将其记录在调试日志中。

source: redirector Error: Could not open and load the redirections catalogue file:
zh_cn: 重定向器错误：无法打开和加载重定向目录文件：

source: Provides a means for placing a user registration form on your theme pages.
zh_cn: 提供一种在主题页面上放置用户注册表单的方法。

source: You have received this email because you registered with the user id %3$s on this site. To complete your registration visit %1$s.
zh_cn: 您之所以收到此电子邮件，是因为您在此站点上注册了用户 ID %3$s。 要完成注册，请访问 %1$s。

source: Click here to register for this site.
zh_cn: 点击这里注册本网站。

source: If this option is set, the visitor login form will include a link to this page. The link text will be labeled with the text provided.
zh_cn: 如果设置了此选项，访问者登录表单将包含指向此页面的链接。链接文本将使用提供的文本进行标签。

source: Hint text
zh_cn: 提示文本

source: Notify*
zh_cn: 通知*

source: If checked, an e-mail will be sent to the gallery admin when a new user has verified his registration.
zh_cn: 如果选中，当新用户验证其注册时，将向库管理员发送一封电子邮件。

source: User album
zh_cn: 用户影集

source: If checked, an album will be created and assigned to the user.
zh_cn: 如果选中，将创建一个影集并将其分配给用户。

source: Email ID
zh_cn: 电子邮件编号

source: If checked, The use’s e-mail address will be used as his User ID.
zh_cn: 如果选中，该用户的电子邮件地址将用作其用户 ID。

source: Email notification text
zh_cn: 电子邮件通知文本

source: Text for the body of the email sent to the registrant for registration verification. <p class="notebox"><strong>Note:</strong> You must include <code>%1$s</code> in your message where you wish the <em>registration verification</em> link to appear. You may also insert the registrant’s <em>name</em> (<code>%2$s</code>), <em>user id</em> (<code>%3$s</code>), and <em>password</em>* (<code>%4$s</code>).<br /><br />*For security reasons we recommend <strong>not</strong> inserting the <em>password</em>.</p>
zh_cn: 发送给注册人以进行注册验证的电子邮件正文的文本。<p class="notebox"><strong>注意：</strong>您必须在希望显示<em>注册验证</em>链接的消息中包含 <code>%1$s</code>。您也可以插入注册人<em>的姓名</em> （<code>%2$s</code>）、<em>用户 ID</em> （<code>%3$s</code>） 和<em>密码</em>* （<code>%4$s</code>）。<br /><br />*出于安全原因，我们建议您<strong>不要</strong>插入<em>密码</em>。</p>

source: If <em>Address fields</em> are shown or required, the form will include positions for address information. If required, the user must supply data in each address field.
zh_cn: 如果显示或需要<em>"地址"字段</em>，则表单将包含地址信息的位置。如果需要，用户必须在每个地址字段中提供数据。

source: * The option may be set via the <a href="javascript:gotoName('register_user');"><em>register_user</em></a> plugin options.
zh_cn: * 该选项可以通过<a href="javascript:gotoName('register_user');"><em>register_user</em>插件选项进行设置</a>。

source: Of course there must be some Administrator with an e-mail address for this option to make sense!
zh_cn: 当然，必须有一些具有电子邮件地址的管理员才能使此选项有意义！

source: Default user group
zh_cn: 默认用户组

source: Initial group assignment for the new user.
zh_cn: 新用户的初始组分配。

source: Initial rights for the new user. (If no rights are set, approval of the user will be required.)
zh_cn: 新用户的初始权限。（如果未设置任何权限，则需要用户的批准。

source: You must supply the street field.
zh_cn: 您必须提供街道字段。

source: You must supply the city field.
zh_cn: 您必须提供城市字段。

source: You must supply the state field.
zh_cn: 您必须提供状态字段。

source: You must supply the country field.
zh_cn: 您必须提供国家/地区字段。

source: You must supply the postal code field.
zh_cn: 您必须提供邮政编码字段。

source: Registration confirmation
zh_cn: 注册确认

source: Zenphoto Gallery registration
zh_cn: Zenphoto 图库注册

source: %1$s (%2$s) has registered for the zenphoto gallery providing an e-mail address of %3$s.
zh_cn: %1$s （%2$s） 已注册 zenphoto 库，提供电子邮件地址为 %3$s。

source: you are already logged in.
zh_cn: 您已经登录。

source: Thank you for registering.
zh_cn: 感谢您的注册。

source: You may now log onto the site and verify your personal information.
zh_cn: 您现在可以登录网站并验证您的个人信息。

source: Your registration information has been accepted. An email has been sent to you to verify your email address.
zh_cn: 您的注册信息已被接受。已向您发送一封电子邮件以验证您的电子邮件地址。

source: Registration failed.
zh_cn: 注册失败。

source: The user ID <em>%s</em> is already in use.
zh_cn: 用户 ID <em>%s</em> 已在使用中。

source: Passwords may not be empty.
zh_cn: 密码不能为空。

source: You have not filled in all the fields.
zh_cn: 您尚未填写所有字段。

source: Invalid verification link.
zh_cn: 验证链接无效。

source: Enter a valid email address.
zh_cn: 输入有效的电子邮件地址。

source: The email address entered is already used.
zh_cn: 输入的电子邮件地址已被使用。

source: The CAPTCHA you entered was not correct.
zh_cn: 您输入的验证码不正确。

source: Verification failed.
zh_cn: 验证失败。

source: Your registration request could not be completed.
zh_cn: 您的注册请求无法完成。

source: Your registration attempt failed a <code>register_user_registered</code> filter check.
zh_cn: 您的注册尝试未通过<code>register_user_registered</code>筛选器检查。

source: Data usage confirmation missing.
zh_cn: 缺少数据用量确认。

source: You have not agreed to data storage and handling by this website.
zh_cn: 您尚未同意本网站的数据存储和处理。

source: Username* (this will be your user username)
zh_cn: 用户名*（这将是您的用户名）

source: Email<strong>*</strong> (this will be your user id)
zh_cn: 电子邮件<strong>*</strong>（这将是您的用户ID）

source: User ID
zh_cn: 用户名

source: <strong>*</strong>Required
zh_cn: <strong>*</strong>必填

source: You may also register using federated credentials
zh_cn: 您也可以使用联合凭据注册

source: Provides functionality to get the related items to an item based on a tag search.
zh_cn: 提供基于标签搜索获取与项相关的项的功能。

source: Related %s
zh_cn: 相关 %s

source: Site rewrite rules tab.
zh_cn: 站点重写规则选项卡。

source: rewrite
zh_cn: 重写

source: Rewrite Rules
zh_cn: 重写规则

source: Error processing rewrite rule:
zh_cn: 处理重写规则时出错：

source: Utility to alter the rewrite token substitutions array in the configuration file.
zh_cn: 用于更改配置文件中的重写令牌替换数组的实用程序。

source: Rewrite Tokens are not useful unless the <code>mod_rewrite</code> option is enabled.
zh_cn: 除非启用了"重写令牌"选项，否则<code>mod_rewrite</code>将不起作用。

source: rewriteTokens restored to default
zh_cn: 重写令牌恢复为默认值

source: The <code>%1$s</code> rule defines <strong>%2$s</strong> as <em>%3$s</em>.
zh_cn: <code>%1$s</code> 规则将 <strong>%2$s</strong> 定义为 <em>%3$s</em>。

source: Link for <em>%s</em> script page.
zh_cn: <em>%s</em> 脚本页的链接。

source: <p class="notebox">Rewrite Tokens are not useful unless the <code>mod_rewrite</code> option is enabled.</p>
zh_cn: <p class="notebox">除非启用<code>mod_rewrite</code>选项，否则重写令牌没有用处。</p>

source: <p>* denotes default core rewrite tokens.</p>
zh_cn: <p>* 表示默认核心重写令牌。</p>

source: Restore defaults.
zh_cn: 恢复默认值。

source: Rewrite tokens may not be empty.
zh_cn: 重写令牌不能为空。

source: Link for <em>%s</em> rule.
zh_cn: <em>%s</em> 规则的链接。

source: tokens
zh_cn: 令牌

source: rewriteTokens
zh_cn: 重写令牌

source: Rewrite Tokens
zh_cn: 重写令牌

source: The Zenphoto <em>RSS</em> handler.
zh_cn: Zenphoto <em>RSS</em> 处理程序。

source: This plugin must be enabled to supply <em>RSS</em> feeds.
zh_cn: 必须启用此插件才能提供 <em>RSS</em> 源。

source: <strong>Note:</strong> Theme support is required to display RSS links.
zh_cn: <strong>注意：</strong>显示 RSS 链接需要主题支持。

source: RSS feeds enabled:
zh_cn: 启用了 RSS 源：

source: Gallery Comments
zh_cn: 图库评论

source: All News
zh_cn: 所有新闻

source: All Pages
zh_cn: 所有页面

source: News/Page Comments
zh_cn: 新闻/页面评论

source: Check each RSS feed you wish to activate.
zh_cn: 检查要激活的每个 RSS 源。

source: Image feed items:
zh_cn: 图片源项目：

source: The number of new images and comments you want to appear in your site’s RSS feed
zh_cn: 您希望在网站的 RSS 源中显示的新图片和评论的数量

source: Album feed items:
zh_cn: 影集源项目：

source: Image size
zh_cn: 图像大小

source: Size of RSS image feed images:
zh_cn: RSS 图像馈送图像的大小：

source: Album image size
zh_cn: 影集图像大小

source: Size of RSS album feed images :
zh_cn: RSS 影集源图像的大小 ：

source: Image feed sort order:
zh_cn: 图片源排序顺序：

source: latest by id
zh_cn: 最新 ID

source: latest by date
zh_cn: 最晚按日期

source: latest by mtime
zh_cn: 最新由 mtime

source: latest by publishdate
zh_cn: 最新发布日期

source: Choose between latest by id for the latest uploaded, latest by date for the latest uploaded fetched by date, or latest by mtime for the latest uploaded fetched by the file’ last change timestamp.
zh_cn: 对于最新上传的 id，在"最新 by id"之间进行选择，对于按日期获取的最新上传，或者在"最新 by mtime"之间进行选择，对于文件上次更改时间戳提取的最新上传内容。

source: Album feed sort order:
zh_cn: 影集源排序顺序：

source: Choose between latest by id for the latest uploaded and latest updated
zh_cn: 在最新上传的 ID 和最新更新的 ID 之间进行选择

source: RSS enclosure:
zh_cn: RSS 存储模块：

source: Check if you want to enable the RSS enclosure feature which provides a direct download for full images, movies etc. from within certain RSS reader clients (only Images RSS).
zh_cn: 检查是否要启用RSS存储模块功能，该功能可从某些RSS阅读器客户端（仅限图像RSS）中直接下载完整图像，电影等。

source: Media RSS:
zh_cn: 媒体 RSS：

source: Check if media RSS support is to be enabled. This support is used by some services and programs (only Images RSS).
zh_cn: 检查是否要启用媒体 RSS 支持。某些服务和程序（仅限图像 RSS）使用此支持。

source: Check if you want to enable static RSS feed caching. The cached file will be placed within the <em>%s</em> folder.
zh_cn: 检查是否要启用静态 RSS 源缓存。缓存的文件将放在 <em>%s</em> 文件夹中。

source: Cache expiration
zh_cn: 缓存过期

source: Cache expire default is 86400 seconds (1 day = 24 hrs * 60 min * 60 sec).
zh_cn: 缓存过期默认值为 86400 秒（1 天 = 24 小时 * 60 分钟 * 60 秒）。

source: Hitcounter
zh_cn: 点击数

source: Check if you want to store the hitcount on RSS feeds.
zh_cn: 检查是否要将点击计数存储在 RSS 源上。

source: Gallery title
zh_cn: 图库标题

source: Website title
zh_cn: 网站标题

source: Both
zh_cn: 双

source: Select what you want to use as the main RSS feed (channel) title. “Both” means Website title followed by Gallery title
zh_cn: 选择要用作主 RSS 源（频道）标题的内容。"两者"表示网站标题，后跟图库标题

source: Portable RSS link
zh_cn: 相对式 RSS 链接

source: If checked links generated for logged‑in users will include a token identifying the user. Use of that link when not logged‑in will give the same feed as if the user were logged‑in.
zh_cn: 如果已选中，则为登录用户生成的链接将包含标识用户的令牌。在未登录时使用该链接将提供与用户登录时相同的源。

source: Feed text length
zh_cn: 源文本长度

source: The text length of the Zenpage RSS feed items. No value for full length.
zh_cn: Zenpage RSS 源项的文本长度。全长没有值。

source: Zenpage feed items
zh_cn: Zenpage页面源项目

source: The number of news articles you want to appear in your site’s News RSS feed.
zh_cn: 您希望在网站的新闻 RSS 源中显示的新闻文章数。

source: (Latest news)
zh_cn: （最新消息）

source: (Latest news and albums)
zh_cn: （最新消息和影集）

source: (Latest news and images)
zh_cn: （最新消息和图片）

source: (Most popular news)
zh_cn: （最热门新闻）

source: (Most rated news)
zh_cn: （收视率最高的新闻）

source: (Top rated news)
zh_cn: （收视率最高的新闻）

source: (Random news)
zh_cn: （随机新闻）

source: (Most popular pages)
zh_cn: （最受欢迎的页面）

source: (Most rated pages)
zh_cn: （评分最高的页面）

source: (Top rated pages)
zh_cn: （评分最高的页面）

source: (Random pages)
zh_cn: （随机页面）

source: (Latest pages)
zh_cn: （最新页面）

source: (latest comments)
zh_cn: （最新评论）

source: %s (%u image)
zh_cn: %s （%u 图像）

source: Date: %s
zh_cn: 日期： %s

source: No items available.
zh_cn: 无可用项目。

source: A Zenphoto plugin that provides scriptless and privacy friendly sharing buttons for Facebook, Twitter, Google+, Pinterest, Linkedin, Xing, Reddit, Stumbleupon, Tumblr, WhatsApp (iOS only) and e-mail. (Note: No share counts because of that!).
zh_cn: 一个Zenphoto插件，为Facebook，Twitter，Google+，Pinterest，LinkedIn，Xing，Reddit，Stumbleupon，Tumblr，WhatsApp（仅限iOS）和电子邮件提供无脚本和隐私友好的共享按钮。（注意：因此没有份额计数！

source: Social networks
zh_cn: 社交网络

source: Select the social networks you wish buttons to appear for. Note: WhatsApp iOS only.
zh_cn: 选择您希望为其显示按钮的社交网络。注意：仅限 WhatsApp iOS。

source: Icon font and default CSS
zh_cn: 图标字体和默认 CSS

source: Uncheck to disable loading the included font and CSS and use your own theme based icon font and CSS.
zh_cn: 取消选中以禁用加载包含的字体和CSS，并使用您自己的基于主题的图标字体和CSS。

source: Icons only
zh_cn: 仅限图标

source: Check to hide the service name and only show icon buttons.
zh_cn: 选中以隐藏服务名称并仅显示图标按钮。

source: Twitter user name
zh_cn: 推特用户名

source: Enter your Twitter name without @ here if you like to have it appended to tweets made.
zh_cn: 在这里输入你的Twitter名称，不要@，如果你想把它附加到推文中。

source: e-mail
zh_cn: 电子邮件

source: Collects and displays search criteria.
zh_cn: 收集并显示搜索条件。

source: Threshold (success)
zh_cn: 阈值（成功）

source: Show the top <em>Threshold</em> criteria of successful searches. (Searches which returned at least one result.)
zh_cn: 显示成功搜索的最高<em>阈值</em>条件。（返回至少一个结果的搜索。

source: Threshold (failed)
zh_cn: 阈值（失败）

source: Show the top <em>Threshold</em> criteria of searches that failed.
zh_cn: 显示失败的搜索的最高<em>阈值</em>条件。

source: Threshold (terms)
zh_cn: 阈值（术语）

source: Show the top <em>Threshold</em> terms used in searches.
zh_cn: 显示搜索中使用的顶级<em>阈值</em>字词。

source: Threshold (IP)
zh_cn: 阈值 （IP）

source: Show the top <em>Threshold</em> IPs that have performed searches.
zh_cn: 显示已执行搜索的最高<em>阈值</em> IP。

source: Search statistics
zh_cn: 搜索统计信息

source: Analyze searches
zh_cn: 分析搜索

source: Analysis
zh_cn: 分析

source: Search analysis
zh_cn: 搜索分析

source: No search criteria collected.
zh_cn: 未收集任何搜索条件。

source: Top %u successful search criteria
zh_cn: 最 %u 个成功搜索条件

source: Successful search criteria
zh_cn: 成功的搜索条件

source: Top %u failed search criteria
zh_cn: 顶部 %u 失败的搜索条件

source: Failed search criteria
zh_cn: 失败的搜索条件

source: Top %u search terms used
zh_cn: 使用的热门 %u 搜索词

source: Search terms used
zh_cn: 使用的搜索词

source: Top %u Search IPs
zh_cn: 顶部 %u 搜索 IP

source: Search IPs
zh_cn: 搜索 IP

source: Change <em>Threshold</em> values
zh_cn: 更改<em>阈值</em>

source: Logs selected security events.
zh_cn: 记录选定的安全事件。

source: Record logon attempts of
zh_cn: 记录 的登录尝试

source: Administrators
zh_cn: 管理员

source: Guests
zh_cn: 访客

source: If checked login attempts will be logged.
zh_cn: 如果检查，将记录登录尝试。

source: Record failed admin access
zh_cn: 记录失败的管理员访问

source: All attempts
zh_cn: 所有尝试

source: Only user attempts
zh_cn: 仅用户尝试

source: Record admin page access failures.
zh_cn: 记录管理员页面访问失败。

source: Record logon
zh_cn: 记录登录

source: Successful attempts
zh_cn: 成功的尝试

source: unsuccessful attempts
zh_cn: 不成功的尝试

source: Record login failures, successes, or all attempts.
zh_cn: 记录登录失败、成功或所有尝试。

source: Log reset
zh_cn: 日志重置

source: Log deleted
zh_cn: 日志已删除

source: Log downloaded
zh_cn: 日志已下载

source: Install
zh_cn: 安装

source: Setup run request skipped.
zh_cn: 已跳过安装程序运行请求。

source: Protect setup scripts
zh_cn: 保护安装脚本

source: Request add user
zh_cn: 请求添加用户

source: Request update user
zh_cn: 请求更新用户

source: Request delete user
zh_cn: 请求删除用户

source: Cross Site Reference
zh_cn: 跨站点引用

source: Album access
zh_cn: 影集访问

source: Admin access
zh_cn: 管理员访问权限

source: Guest login
zh_cn: 访客登录

source: Admin login
zh_cn: 管理员登录

source: Authorization cookie check
zh_cn: 授权饼干检查

source: date requestor’s IP type user ID user name outcome authority additional information
zh_cn: 日期 请求者IP 类型 用户ID 用户名 结果 颁发机构 附加信息

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Success
zh_cn: 成功

source: Blocked
zh_cn: 封锁

source: Set Security log permissions
zh_cn: 设置安全日志权限

source: File permissions of Security log are %04o
zh_cn: 安全日志的文件权限为 %04o

source: Provides a utility SEO file/folder name clenser.
zh_cn: 提供 SEO 文件/文件夹名称清理工具。

source: SEO Cleaner
zh_cn: 搜索引擎优化工具

source: Make file and folder names in the Gallery SEO friendly.
zh_cn: 使库中的文件和文件夹名称对 SEO 友好。

source: There was an error #%d with the rename operation.
zh_cn: 重命名操作时出现错误 #%d。

source: <em>%1$s</em> rename to <em>%2$s</em> failed: %3$s
zh_cn: <em>%1$s</em> 重命名为 <em>%2$s</em> 失败： %3$s

source: <em>%1$s</em> renamed to <em>%2$s</em>
zh_cn: <em>%1$s</em> 重命名为 <em>%2$s</em>

source: SEO cleaner
zh_cn: 搜索引擎优化工具

source: Cleanup album and image names to be SEO friendly
zh_cn: 清理影集和图像名称，以便SEO友好

source: %d album cleaned.
zh_cn: %d 影集已清理。

source: No albums cleaned.
zh_cn: 未清理任何影集。

source: %d image cleaned.
zh_cn: %d 图像已清理。

source: No images cleaned.
zh_cn: 未清理任何图像。

source: No albums or images cleaned up.
zh_cn: 未清理影集或图像。

source: Allows setting language locale through the URI.
zh_cn: 允许通过 URI 设置语言区域设置。

source: <strong>Note:</strong> This plugin is not activated for <em>back&#8209;end</em> (administrative) URLs. However, once activated, the language is remembered, even for the <em>back&#8209;end</em>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此插件不会为<em>后端</em>（管理）URL 激活。但是，一旦激活，该语言就会被记住，即使对于<em>后端</em>也是如此。
